شيطاني الحبيب
لا!
إلى هي
إلى هي!
لا!
"أستطيع أن أفعل كل شيء..
في ذلك...
من يقويني."
كو فون.
إلى هي
الآن كل شيء على ما يرام.
كو فون.
أنت…
أنقذني
لقد أنقذت نفسي.
لا.
لماذا؟
كو فون.
لا.
لا، كو وون.
لا يزال لدي الكثير لأخبرك به.
كو وون، الآن أعرف.
تذكرت كل شيء.
لقد كنت فولسيم، أليس كذلك؟
كنت سأقتل نفسي
في يوم لقائنا الأول،
ولكن مقابلتك
أشعلت في داخلي الرغبة في الحياة.
لا يهمني ما أنت.
فقط كن معي.
لا تذهب
من فضلك لا تتركني
كو فون.
كو فون!
من فضلك لا تذهب!
لذا...
هذا هو الاختيار الذي قمت به.
الشياطين لا تستطيع قتل الأحياء
أو إقامة الموتى
لانتهاك هذه القاعدة هم
تم تدميرها بسبب الاقتراض الذاتي التلقائي
نهائي
جنتنا الشخصية
أعتقد أن لا شيء سينتهي حتى ينتهي.
هل ما زال السيد تشونغ غائبًا؟
لا يوجد شيء. لقد كان بالتأكيد في مسرح الجريمة.
لكن مر أسبوع منذ اختفائه.
السيدة. وما زال في حالة صدمة
ويرفض التحدث على الإطلاق.
آه نو سوك مين
لا يزال يهذي
ويبدو هكذا
وكأنك زحفت للتو من الجحيم.
لقد فزت.
لقد دمرتكما بيدي.
إلى هي، افتح الباب!
أعتقد أنه سيتعين علينا ذلك
كسر الباب لفتح.
من فضلك ابدأ.
السيدة ل!
سوف تصاب بالبرد.
عليك أن تغير ملابسك أولا.
اخرج إلى الشمس
واستنشاق الهواء النقي
هل ستزداد سوءًا؟
لا أستطيع...
تحمل هذا العالم
كو وون ليس في هذا العالم.
كنت أشعر…
أنه كان بجانبي
على الرغم من أنها لم تراه.
والآن...
لا أشعر به في أي مكان.
إلى هي
لا يمكنك العيش مثل هذا بعد الآن.
إذا استمر هذا،
قد تموت حتى.
لن أموت.
لا أستطيع
ليس بعد ما ذهب إليه كو وون،
لإنقاذي
سأتحمل هذه الحياة في الجحيم.
هذا هو عقابي.
لماذا تتم معاقبتك؟
أنت لم تفعل أي شيء خاطئ.
لقد مات بسببي.
أنا مذنب بهذا.
لو أنه لم يقابلني.
لقد قتلته.
أنا المسؤول عن كل شيء.
بطاقة المريض
إلى مرحبا
هذه هي المرة الثانية التي أرى فيها السيدة تو بهذه الحالة.
كانت هي نفسها
بعد جنازة الوالدين.
يبدو أنها انغلقت تمامًا عن العالم.
هي…
بالكاد تمسك
لكنها في النهاية لم تستطع تحمل ذلك.
- ليلة صامتة
- ليلة غريبة
- كل شيء نائم
- كل شيء حلم
- مستيقظا فقط
- إنه لا ينام
- الزوجان المقدسان القس
- القس الزوجين المقدسين
- أرسل الله الآب الابن الرائع
- الابن العجيب أُرسل من الله الآب
- القلب يحترق من الفرح
عيد ميلاد سعيد
د-01
عيد ميلاد سعيد، كو فون.
اعتقدت أننا سنقضي عيد الميلاد معًا
لكنك لست هناك
يبدو الأمر كما لو كنت قد ماتت
جزء مني
مات معك
وقع اتفاقية معي.
كو فون.
أمنيتي…
يعيدك
كو فون.
نحن
في الجحيم
هل مت
هل أنا نائم
أنت لا تنام
وليس ميتا.
عيد ميلاد سعيد، إلى هي.
لقد عدت
ما زلت لا أستطيع أن أصدق ذلك.
العالم بدونك كان فظيعا.
بالنسبة لي أيضا.
أن أكون بدونك -
الجحيم بالنسبة لي
أعطني يد المساعدة
اسمح لي بإعادة الشحن.
الى الامام.
دعونا نعيد شحن طاقتنا.
شكرًا لك.
شكراً جزيلاً!
معجزات عيد الميلاد تحدث.
ولكن لماذا فعلت ذلك؟
قلت أنك كنت مجرد رفيق
على كل طريق.
أرادت التوقيع على الاتفاقية.
لأنك لم تكن هناك
كان علي أن آخذ الأمر على عاتقي.
صفقة؟
هل تقول أنك سوف ترسلها إلى الجحيم؟
لا تجرؤ على اللعب معنا بعد الآن...
لا تقلق.
دفع ثمن صفقتها
تم بالفعل
دعونا نراهن.
إذا استرجعت قوتي
وسوف يبقى To To Hee على قيد الحياة
تخسر
قلت لك.
لن يكون الأمر هكذا أبدًا.
هل ما زال صالحًا؟
ما نراهن عليه.
إذا تمنيت يوما ما أمنية
هل ستفي به؟
هل تطلب مني المساعدة؟
نعم.
أحتاج إلى أي مساعدة الآن
حتى لك، على الرغم من أنني أثق بك على الأقل.
إذا كان بإمكاني التعاطف، سأصاب بالجنون.
هناك الكثير من الحياة البائسة في العالم.
لهذا السبب لم أكن أعتقد أنني أملكه
مثل هذه المشاعر الإنسانية.
لذلك كنت على حق.
أبدا
لا يمكنك أن تقول أبدا.
لقد كنت على حق أيضا.
السعادة لا معنى لها بدون الحزن.
الآن أفهم ذلك.
لذلك نحن الآن الزهور.
لكن إذا فكرت في الأمر،
هذا جيد جدا
أنه ليس لديك ميل للعب القمار.
- لا؟
- لا يوجد.
- ليس لدي موهبة القمار؟
- لا أحد.
لقد خسرت مرة واحدة فقط!
دعونا نراهن مرة أخرى!
إذا فزت هذه المرة
سوف تنهي الوجود إلى الأبد!
لا!
أبدا وتحت أي ظرف من الظروف.
أنا الآن أعشق العيش بين الناس.
وتحتاج أيضًا إلى موظف.
لن تجد مثله أبداً
عامل جيد ومجتهد.
إله!
أعتقد...
أنت لائق تمامًا.
ساكن.
الله
"مؤسسة سنفول"
"بدون قوة، جسد شيطان
لا يختلف عن الإنسان..."
المدير تشونغ!
مدير الله تشونغ!
لقد أخافتني. ما أنت أيها الثور؟
المدير تشون.
كا يونج. من فضلك لا تأتي.
لقد نجوت للتو من الموت بأعجوبة.
هل تحاول قتلي؟
كنا نظن أنك ذهبت إلى الأبد.
ما الذي تتحدث عنه؟ أنا شيطان.
لماذا يجب أن أموت؟
لقد مر عيد الميلاد بالفعل.
لماذا تزيين شجرة عيد الميلاد الآن؟
ألا تهتم؟
عيد الميلاد لدينا هو مجرد بداية.
لقد بدأت أفهم
ماذا قلت عن عيد الميلاد
ما الذي تتحدث عنه؟
لسبب ما، عيد الميلاد يجلب الإثارة بهيجة.
لدي أيضا.
عندما أكون معك
فإنه يسبب الإثارة بهيجة.
إذن أنت عيد الميلاد الخاص بي.
مثل أن تصبح طفلا مرة أخرى؟
وهذا صحيح.
العنصر الأكثر أهمية.
هل يمكنك أن تقول لي...
عن الصفقة التي عقدتها مع والدي؟
أريد أن أعرف
حتى لو كانت حقيقة غير سارة.
ذلك اليوم...
كان هناك هطول أمطار غزيرة.
معلومات مرورية جديدة.
وقع حادث بين 12 سيارة
عند التقاطع جنوب جسر سونسو
بسبب هطول الأمطار الغزيرة.
عزيزي
هل كل شيء على ما يرام
دكتور!
مركز طب الطوارئ
وصل تقريبا.
انتظر عزيزي.
إنتظر لحظة يا دكتور!
يرجى فحص زوجتي.
كنا في حادث.
آسف. ولكن لا يوجد حتى أي مقاعد
في غرفة الطوارئ.
يرجى العثور على
مستشفى آخر. آسف.
الحبيب!
يبدو أن هناك خطأ ما.
لا، هذا لا يمكن أن يكون.
يساعد!
من فضلك أنقذ زوجتي.
لا يا عزيزي.
الرجاء المساعدة.
زوجتي سوف تموت
إلا إذا عرضها الطبيب على الفور.
إنقاذ حياة شخصين برغبة واحدة.
ليس سيئًا.
وسوف أحقق رغبتك.
بشرط واحد.
غير مبال.
سأفعل أي شيء.
ألا تريد أن تستمع بنفس الطريقة؟
قد تندم عليه.
لا.
لن أندم على ذلك أبداً
حسنا، كما يحلو لك.
لقد أنقذتني حتى ذلك الحين.
ليس انا
ووالدك.
ضحيته…
أنقذك
لماذا لم تخبرني في وقت سابق؟
لم أكن أريد أن أربكك أكثر.
لأنني حقا
جلبت لك الحزن
أنت لم تجلب لي الحزن.
كان لدي
عشر سنوات رائعة مع الوالدين.
لقد فعلوا كل ما يعتمد عليهم
كل لحظة
ربما لأنهم كانوا يعرفون
أن وقتهم معي محدود.
لقد أنقذتني.
وفي الحياة الماضية،
وفي هذا.
لقد أنقذتني أيضًا.
لقد أنقذتني...
من الدمار الأبدي.
"التغذية المستنقعية"
صباح الخير
وصباح الخير لكم.
وقت طويل لا رؤية.
صباح الخير.
شكرا لك السيدة سين.
لا، أنا أشكرك.
أنا سعيد لرؤيتك مرة أخرى.
بعضنا البعض
السيد تشو سيوك هون في انتظارك.
لقد اختفوا لفترة طويلة
وتألق فقط.
لقد أشرقوا دائما.
كل من السيدة تو والسيد جيونج.
ربما سافروا.
لا، يبدو لي أن هناك شيئًا أكثر هنا.
مثل ماذا؟
أنا لا أمانع.
ولكن يبدو أن هناك علاقة قوية بينهما،
كما لو كانوا معا
تغلبت على صعوبات هائلة.
سماع هذا من رجل
الذي لا يفهم شيئا
وأنا متأكد أكثر أنهم سافروا.
أنا أقول لك، الأمر ليس كذلك.
السيد تشونغ
ألم أقل أنني لن أعطيك؟
إذا سبق لك أن آذيت هيي؟
ما هو الخطأ معه؟
لا تجرؤ على الاختفاء بعد الآن وإلا ستندم على ذلك.
أنت ببساطة مهووس بي.
حصلت عليه، واسمحوا لي أن أذهب.
يسعدني رؤيتك مرة أخرى.
أقول أنني أفهم.
يا إلهي، آذاننا تلمس.
إلى هي، ساعدني.
انظر إلي
- لا تجرؤ على تعريض نفسك للخطر.
- إلى هي.
إلى هي
أنا أفهم، حسنا؟
- حساءان من لحم الصدر لطاولة مكونة من سبعة أفراد.
- وهنا وعاءين من الأرز.
- هل أحببتها؟
- كان لذيذا جدا.
شكرًا لك.
جمع عشرة الأختام
واحصل على حساء الأرز مجاناً.
شكرًا لك.
تعال مرة أخرى!
- تعال مرة أخرى!
كيف تجرؤ على خدمة الآخرين وليس لي؟
تهانينا على الافتتاح
وداعًا يا عالم الظلال، تهانينا، يا صن شاين
تهانينا يا رئيس!
- مبروك يا رئيس!
لم يكن من الضروري.
سمعت أن حساء الأرز الخاص بك عصري للغاية.
أحضر لي وعاء.
مع كافة التطبيقات.
حساء أرز واحد لا يصدق
مع جميع التطبيقات من فضلك!
- شوربة أرز واحدة مع جميع الإضافات!
هل وجبتي على حساب المطعم؟
- مكتوب 9000، أليس كذلك؟
- إذن لا داعي لذلك.
طبعا على حساب المؤسسة.
كيف فعلت؟
- وجهك رقيق جدًا.
- لم أتناول الطعام جيدًا مؤخرًا.
ماذا؟
أغلب أعضاء مجلس الإدارة
إلى جانب هي؟
لا أستطيع أن أصدق ذلك!
هل سيصبح هذا الوغد تو هي هو الرأس؟
لا أستطيع الاستسلام هكذا.
لا يزال لدي ورقة رابحة أخيرة.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
حسنا...
شؤون الأسرة
جاءت السيدة نوه سو آن،
الذي يقول أن عائلتك
مرحبا يا أطفال.
- مبروك يا رئيس.
ماذا تفعل هنا مع الأطفال؟
أنا آسف على كل شيء، تو هي.
أنا أعتذر بصدق.
هل تتذكر
أوستن أحبك كثيرا.
أنا جوستين.
لقد أحبك جاستن كثيرًا.
لا تقلق بشأن مستقبل مجموعة مير.
يتدرب أوستن وجوستين ليكونا ورثة.
في المستقبل هم
سيتم دعمك من كلا الجانبين.
جاستن على اليسار وأوستن على اليمين.
أليس هذا مريحا؟
جاستن هنا على اليسار وأوستن هنا على اليمين.
كلاهما.
إلى هي!
سأحاول بجهد أكبر.
أنا متأكد من أنك ستفهم يومًا ما
أعني ذلك بصدق.
نحن عائلة، أليس كذلك؟ إلى هي!
جاستن؟
أوستن؟
تعال.
عائلة؟
مكتب الشؤون المدنية
الزوار
الاسم: إلى مرحبا
العلاقات: عائلية
يبدو أنك بخير.
لديك قلب من الحجر.
كل من حولك مات بسببك
وأنت لم ترمش.
أنا آسف لإخبارك بهذا
لكن لا يمكنك تدمير أي شخص.
لقد عاد كو وون
وأنا كامل، كما ترون.
هل تتوقع مني أن أصدق ذلك؟
انظر إلي
ولا كلمة واحدة منك تجرحني.
لا أستطيع التظاهر فحسب، أليس كذلك؟
الشيء الوحيد الذي تمكنت من تدميره -
إنه أنت
بهدوء!
لكن سوك منجم!
خذ الأمور ببساطة، لا سوك منجم!
عندما أخرج من هنا
سأقتلهما بيدي.
بغض النظر عن المدة التي تستغرقها،
سأقتلهم بنفسي.
أمي
لماذا تنظر إلي هكذا؟
لا تنظر إلي هكذا!
توقف!
يساعد!
يا؟
قلت توقف!
يبتعد!
سيدتي، أخبريهم أن يأخذوا الأشياء؟
نعم من فضلك.
سيدتي…
ماذا تريد أن تفعل به؟
شهادة حول دان
جيو جيتسو، 2 دان، ولكن لكيون
- من فضلك، مجرد رميها بعيدا.
- جيد.
والله كان يجب أن أكون أكثر حذرا.
آسف.
منذ 10 سنوات
هل ستذهب إلى صالة الألعاب الرياضية مرة أخرى؟
هل تفهم ما هو الوقت؟
لماذا تذهب إلى هذا الحد؟
يجب أن أحمي…
نفسي…
وأنت
لذا...
هذا كيون!
لكن هذا…
علاج ندبات حب الشباب
الله
آسف
لا شيء. لدي من الجروح.
- أم.
- ماذا؟
نراكم قريبا.
سنتحدث عن طريق الفيديو كل يوم.
فقط فكر في مدى شعورك بالوحدة
في بلد أجنبي.
دعونا نقول وداعا للابتسامات.
اعتني بنفسك في إنجلترا.
تناول الطعام في كل مرة، حتى لو كان الطعام غير معتاد.
- جيد.
- لا تجهد نفسك في التدريبات.
و قبل الذهاب إلى السرير...
جودي
تشين كا يون.
هل ستغادر دون أن تقول وداعا؟
اعتقدت أنني سأغير رأيي إذا رأيتك.
هنا.
لقد تأكدت من أنها تمطر غالبًا في إنجلترا.
خذها معك.
أستطيع الشراء هناك.
يريد مني أن أفكر فيه
كيف ستمطر
سيكون في ذكرى له.
هذه مبالغة. إنها مجرد مظلة.
نعم.
إذا كنت…
إذا عدت من أي وقت مضى
سوف يرحبون بك هنا...
في أي وقت
هل ترى؟ أستطيع أن أغير رأيي.
عِش بسعادة، أيها المدير تشونغ.
أنت أيضاً يا سيد بوك.
سيدي، توقف عن ذلك.
لذلك عرفت.
كنت أعرف أنني إذا أتيت إلى هنا،
ثم أريد أن أذهب.
هل كل شيء على ما يرام
أجوف.
ما هو الخطأ في وجهك؟
تعال الى هنا.
قلت له أن يأتي إلي.
هل أنت والدها
فماذا في ذلك؟
هذا لا يعطيك الحق في ضربها.
لم أضربها. لقد تعثرت
وسقط أثناء اللعب.
لكن من أنت؟
لماذا تصعد...؟
هل هذه هي الشرطة؟
أريد أن أبلغ
حول إساءة معاملة الأطفال.
شنق على الفور.
- نعم العنوان...
- أوه، لقد كان...
لا أعرف ما هو ولي الأمر؟
أنا والدها.
لا يمكنك حتى معاقبة طفلك؟
أي نوع من الوهم هو هذا؟
أو إساءة معاملة الأطفال.
تعثرت وسقطت أثناء اللعب.
لن ألحق بالطائرة
إذا لم أذهب على الفور.
هل أنت لن تذهب؟
نعم نعم.
هذا لك.
إنهم يحبونك كثيرا.
هل أنت ملاك
هل أنت ملاك؟
أنا؟ لماذا تعتقد ذلك؟
لقد أنقذتني.
نعم.
اتصل بي إذا حدث أي شيء.
لا تنسى
الملائكة…
…لا تأتي للإنقاذ أبدًا.
...دائما تأتي للإنقاذ.
حسنًا يا ملاك.
هل ستذهب أم لا؟
لا.
لدي عمل غير مكتمل هنا
من فضلك اشرب.
تشولا، لقد تركت مجلس الإدارة.
أخطط لفتح مركز
للأطفال ضحايا العنف المنزلي.
أعلم أن هذا لا يكفر عن جرائمي.
لكن...
لا أريد أن أبتعد بعد الآن.
آسف ل
أنها ابتعدت طوال هذا الوقت.
شكرا لك على العثور على الشجاعة.
من فضلك قل
إذا كان بإمكاني تقديم أي مساعدة
عمل المركز.
جيد.
سأقول
قال لي التارو
أنني سأجد صديقًا هذا العام
لكنني كنت وحدي طوال العام.
ابتهجي، السيدة تشوي.
بقي يوم واحد حتى نهاية العام.
هذا صحيح. من السابق لأوانه الاستسلام.
وهذا يجعلني أكثر حزنا.
إذا كنت قد تحدثت بالفعل،
ربما عشاء الفريق؟
يبدو عظيما!
دعنا نذهب إلى عشاء الفريق.
يبدو أنها تتقدم في السن أيضًا.
هل لدينا معجب آخر لعشاء الفريق؟
مررت
أريد أن أرحب بالعام الجديد مع عائلتي.
نحن عائلة أيضاً، أليس كذلك؟
اتركها هل ليس لديك حياة شخصية؟
ليس لدي حتى في المنزل.
دعنا نذهب إلى عشاء الفريق.
السيدة سين!
إلى أين نحن ذاهبون؟
الجميع، لدي شيء لأعلنه.
لماذا تفعل هذا؟
نحن في علاقة.
هذا الرجل، السيد باك بوك كيو، هو زوجي.
وهو الأكثر براءة
وألطف شخص في العالم.
السيدة سين.
- بالطبع.
بالطبع.
لقد قلتها أخيرا.
لقد انتهى الأمر أخيرًا.
كان من الصعب جدًا التظاهر بالجهل.
إذن هل حصلتم على كل شيء؟
ليس أننا نفهم ذلك.
لنقم بعمل سلسلة واحدة فقط من الصور.
نعم. سلسلة واحدة وننطلق.
سنغادر بعد حلقة واحدة، حسنًا؟
حسنًا، دعنا نذهب.
أنت لطيف جدا
حسنًا.
هل أبدو جيدة
- لا.
- باسم الحب والعدالة..
- هذا...
- سيدتي...
حلم
دعنا نقول
هل أعلنت ذلك بالفعل بطريقة ما؟
بعد 4 أشهر
كيف تفعل ذلك
سيدي
كفى، دهس. تعال.
لا أستطيع أن أموت مثل هذا.
أمي
تم تشخيصه مؤخرًا
مرض قاتل
عندما تموت
سأذهب معك
لا تتصرف بشكل مثير للشفقة.
وسوف أشعر بالأسف بالنسبة لك.
أمي...
وقالت انها سوف تكون غير سعيدة بدوني.
من فضلك ارحم.
انتظر
استراحة.
مرحبا السيد باكو؟
تم التحقيق يا تشين سان،
الذي ينتهي عقده الآن.
وهو فظيع.
كان يضرب أمه كثيرًا
أن هناك حاليًا أكثر من عشر دعاوى قضائية.
ذلك الوغد الصغير
طلبت منك أن تجعلها أقوى
فقط لمهاجمة الناس.
وهذه ليست النهاية.
كافٍ.
شكرًا لك.
لماذا؟
ل
يا لك من وغد
مفهوم.
الرأس قادم.
"مجموعة مير"
رأس
أنا في الوقت المناسب.
"إلى XS بالروح القدس"؟
تبت وغادرت
إلى الكاثوليكية، مثل والدتي.
إنه مزيج من إيماني وفقدان الوزن.
"التغلب على الجوع بالإيمان"
- ماذا يعني XS؟
- مقاس XS.
لا يكفي الاهتمام بالروح.
أنت بحاجة لرعاية جسمك.
آسف لتأخري.
كان عليّ مراجعة الكثير من المستندات
قبل الاجتماع الأول كرئيس.
لنبدأ.
قبل أن نبدأ الاجتماع،
جميع الشركات التابعة
تقرير أرباح الربع الأول.
لقد قمت بالفعل بمراجعة التقارير.
هامش التشغيل في النصف الأول من العام
أعلى بكثير من العام الماضي.
لكن نتائج تحليلي أظهرت
وقد تم تحقيق هذا النمو السريع
بفضل انخفاض كبير
نفقات الموظفين
والمدفوعات الإضافية للموظفين ،
وهذه هي أسهل طريقة لإظهار الأداء الجيد.
على الرغم من أهمية المقاييس،
في تحقيق النمو
على المدى الطويل
عملية أكثر أهمية بكثير.
في المستقبل
لن تبحث "Mire Group" عن طرق سهلة
تحقيق النتائج.
ممتاز يا سيدي.
- شكرا لك على عملك.
- شكرًا لك.
لقد استعدت جيدًا.
التحليل هو موطن قوتي.
بالمناسبة، إلى هي،
هل حقا لا تمانع أن أصبح الرأس؟
كما تعلمون، كنت أرفض دائما
بمساعدة السيدة تشو.
إذا أصبحت الرأس
وهذا يرجع إلى حد كبير إلى إرادة السيدة تشو.
سيكون من الصعب
حتى الآن بحاجة إلى مساعدتها.
هذا يبدو مثلك كثيرا
كنت أعرف دائمًا كم كنت رائعًا.
لا تسترخي.
يمكن لشركتي أن تنمو بهذه الطريقة
أنني سأشتري "Mire Group".
- سوك هون.
- مرحبا، سو آن.
تماما.
القائد الشاب هو تغيير كبير.
شكرًا لك.
هل تتذكر
أوستن أحبك كثيرا.
لا تقلق بشأن مستقبل مجموعة مير.
يتدرب أوستن وجوستين ليكونا ورثة.
جاستن على اليسار وأوستن على اليمين.
وسوف أدعمك أيضًا.
- سو آن.
- ماذا؟
- الخروج بخطوط جديدة.
- سأدعمك.
اعتنِ بنفسك.
تناول طعامًا جيدًا ومارس الرياضة.
تذكر أنني أدعمك.
المدعي العام تشوي يو سونغ
نعم.
حسنًا، حسنًا.
وأكدت المحكمة العليا
عقوبة الإعدام
كما تعلمون، فمن المستحيل
الخروج مع الإفراج المشروط.
الآن لا يوجد سوك مين لبقية حياته
سوف تتعفن في السجن
يا لها من راحة.
لن يكون قادرًا على إيذاء أي شخص بعد الآن.
بالمناسبة
أثناء التحقيق
شيء لفت انتباهي
وأعتقد أنك يجب أن تعرف ذلك.
الرئيس الراحل تشو جيونج سوك
اجتازت الفحص الطبي قبل وفاتها.
هذا صحيح.
كان هذا هو الشرط الذي بموجبه وافقت على المغادرة
معك في موعد أعمى.
ولكن وجدت هذه المراجعة
التي كانت لديها
سرطان البنكرياس القاتل.
يعطي؟
ماذا تقول؟
بحسب طبيبها
وكانت أعراضها شديدة للغاية
ما عرفته عن المرض.
السيدة تشو.
هل هذا سبب إصرارك على أن أتزوج؟
حتى لا أكون وحدي مرة أخرى؟
لماذا لم تخبرني؟
ثم سأكون لطيفًا معك
وأحبك كما أردت.
لا بد أنك كنت تعاني من الكثير من الألم.
لقد قلت ذلك
ليس دماء في العروق بل كذب
وكان هذا صحيحا.
لا تهتم بعد الآن.
الآن لدي شخص بجانبي.
هل يمكن للإنسان أن يعيش حتى عمر 130 عامًا؟
أي 130 سنة ودقيقة
ولن يكون لديك الوقت للرمش.
هذا قليل جدًا.
كو فون!
حان الوقت لتناول الكعكة المفضلة لديك.
لا!
- لا يمكنك الحصول عليه.
- لماذا؟
هل تعلم ما هو السكر المضر للإنسان؟
يجب عليك البقاء بعيدا
من كل ذلك لتعيش طويلا.
سوف آكل قليلا جدا.
لا! لا حاجة.
لا يمكنك.
شركتي تصنع الحلويات.
من الآن فصاعدا، بيع الطعام الصحي فقط.
سيكون عليك أن تأكل كل شيء بنفسك.
- شارك معي.
- لا.
يبدو سيئا للغاية. دعني أعتني بالأمر.
- لماذا؟
- أكل شيئا آخر.
أكل بعض الجينسنغ الأحمر هناك أو شيء من هذا.
لقد دفعت ثمنها.
انظر إلى المنظر الليلي.
أنت لا تنظر إلى هذا المنظر الجميل.
أنا عن غير قصد.
لا أستطيع أن أرفع عيني عنك.
لا أستطيع أن أفعل أي شيء.
إلى هي
وقتك
يمر بسرعة كبيرة.
وهو كذلك
هذه اللحظة أغلى.
- السيد باك.
- المخرج تشون.
انظر، لا يجب أن تتزوج.
- ماذا؟
- تشاجرت مع تو هي،
وهي تعزف الترانيم طوال اليوم
وهتافات المعبد لجميع أديان العالم.
حتى أنها ستبيع روحها
للحصول على أعصابي.
وأكثر!
أليس هذا طفولي؟
هل تعتبرها يوميات؟
يرى أنه يستطيع أن يفعل ما يريد.
المدير تشون.
لماذا لست بجانبي؟
لماذا ترتعش عيناك؟ ما هذا؟
ماذا؟
ذكر.
هل يمكننا التحدث
اعتقدت أننا اتفقنا بالفعل.
لا.
سأعمل على خطابي.
- لا تذهب أيها الثور.
- وداعاً سيد باكو.
سأترك لكم الحديث.
ما هذا؟ ضفدع؟
هذا الجمال.
الضفدع زهرة,
- دجاج...
- ذكر.
إنه يخيفني عندما تقول "رجولي" هكذا.
- ماذا؟
- دعها تذهب.
من الصعب جدًا إخباري مسبقًا
متى ستعود إلى المنزل متأخرا؟
أنسى عندما أكون مشغولاً للغاية بالعمل.
أنت أيضا البقاء حتى وقت متأخر
توقيع العقود دون أن يخبرني.
هذا مختلف تماما.
وماذا؟
كيف يمكنك مقارنة صفقاتي
مع الشؤون الإنسانية البسيطة؟
أنت تعرف أنني حريص على التوقيع
اتفاقيات حصرية مع الأوغاد؟
هكذا تقول
أن ما تفعله مهم
وما أفعله تافه؟
- ليس هذا ما أردت قوله.
- انسى ذلك.
تحت مرمى الكراهية وسوء الحظ
نحن لا هوادة فيها
لقد آذوا بعضهم البعض
ودمروا أرواح بعضهم البعض.
ومع ذلك،
رغم كل شيء
حياتنا
هذا العالم موجود أيضًا في مكان أبعد.
ربما لأنه لا يزال هناك أشخاص
الذين ينقذون بعضهم البعض
بكل حب وثقة.
دعنا نذهب
أنا أكرهك أكثر.
أنا أحبك
جدا.
أنا أكرهك أكثر
لكني أحبك أكثر.
إلى هي
أنت كل شيء بالنسبة لي.
الناس أغبياء.
- يبدو لطيفا.
- ماذا عن هذا؟
هذا شيء…
إذا كنت تريد مشرق، ربما الأزرق؟
- لطيف - جيد.
- هل أحببت ذلك؟
- أعتقد أنه ممل.
- ممل؟
ثم ماذا عن الوردي؟
- لطيف - جيد.
- نعم؟
- هل أحببت ذلك؟
- نعم.
هل تعلم لماذا انقرضت الديناصورات؟
- كان هناك تصادم كارثي ...
- عمل سيء.
نوعية عملهم
لم تتوافق مع حجمها.
لا.
بسبب التوازن الخاطئ بين العمل والحياة.
دعنا نذهب إلى المنزل.
- دعنا نذهب إلى المنزل!
- جيد!
- هذا ما أتحدث عنه!
- نعم!
- دعنا نذهب إلى المنزل!
تعال!
دعنا نذهب إلى المنزل!
مرة أخرى؟
كو فون!
أنا أحبك
ربما في بعض الأحيان ندمر بعضنا البعض،
لكننا نحن من ننقذ بعضنا البعض.
إذن
نحن مدمرون لبعضنا البعض
والمنقذون.
شيطاني الحبيب
ترجمة الترجمة: داريا هوشيل